Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DoNotDisableRequestValidationDescription
source: Request validation is a feature in ASP.NET that examines HTTP requests and determines whether they contain potentially dangerous content. This check adds protection from markup or code in the URL query string, cookies, or posted form values that might have been added for malicious purposes. So, it is generally desirable and should be left enabled for defense in depth.
ja: 要求の検証は、HTTP 要求を調べ、危険性のあるコンテンツが含まれているかどうかを判断する ASP.NET の機能です。この確認により、不正な目的のために追加された可能性がある、URL クエリ文字列内のマークアップやコード、Cookie、投稿されたフォームの値から保護することができます。そのため、この機能は一般的に望ましいものであり、多重の防御のために有効にしておくべきです。
ko: 요청 유효성 검사는 HTTP 요청을 검사하고 잠재적으로 위험한 콘텐츠가 포함되는지 확인하는 ASP.NET 기능입니다. 이 검사는 악의적인 목적으로 추가되었을 수 있는 URL 쿼리 문자열, 쿠키 또는 게시된 양식 값에 있는 태그 또는 코드에서 보호를 추가합니다. 따라서 일반적으로 이 검사를 수행하는 것이 좋고 심층 방어를 위해 사용하도록 설정해 두어야 합니다.
zh_hans: 请求验证是 ASP.NET 中的一项功能，用于检查 HTTP 请求，并确定它们是否包含潜在危险内容。此检查可针对 URL 查询字符串中的标记或代码、cookie 或可能因恶意目的而添加的已发布表单值进行防护。因此，通常需要此验证并且应该保持启用以进行深度防御。
zh_hant: 要求驗證是 ASP.NET 中的功能，其會檢查 HTTP 要求，並會決定其是否包含具潛在危險性的內容。這項檢查對標記或程式碼的 URL 查詢字串、Cookie 或因惡意目的而可能新增的張貼表單值，提供更佳的安全性。因此，一般最好能使用，且應持續啟用以達到全面性防禦。

# DoNotDisableRequestValidationMessage
source: {0} has request validation disabled
ja: メソッド {0} の要求の検証が無効です
ko: {0}에서 요청 유효성 검사가 사용하지 않도록 설정되었습니다.
zh_hans: {0} 已禁用请求验证
zh_hant: {0} 已停用要求驗證

# DoNotDisableSchUseStrongCrypto
source: Do Not Disable SChannel Use of Strong Crypto
ja: SChannel による強力な暗号の使用を無効にしません
ko: SChannel의 강력한 암호화 사용을 비활성화하지 않음
zh_hans: 请勿禁用较强加密的 SChannel 使用
zh_hant: 請勿停用 SChannel 使用強式加密

# DoNotDisableSchUseStrongCryptoDescription
source: Starting with the .NET Framework 4.6, the System.Net.ServicePointManager and System.Net.Security.SslStream classes are recommended to use new protocols. The old ones have protocol weaknesses and are not supported. Setting Switch.System.Net.DontEnableSchUseStrongCrypto with true will use the old weak crypto check and opt out of the protocol migration.
ja: .NET Framework 4.6 以降、System.Net.ServicePointManager および System.Net.Security.SslStream クラスで新しいプロトコルを使用することをお勧めします。古いものは、プロトコルの脆弱性があるため、サポートされていません。Switch.System.Net.DontEnableSchUseStrongCrypto を true に設定すると、古くて脆弱な暗号のチェックが使用され、プロトコルの移行がオプトアウトされます。
ko: .NET Framework 4.6부터 System.Net.ServicePointManager 및 System.Net.Security.SslStream 클래스는 새 프로토콜을 사용하는 것이 좋습니다. 프로토콜 약점이 있는 기존 클래스는 지원되지 않습니다. Switch.System.Net.DontEnableSchUseStrongCrypto를 true로 설정하면 이전의 취약한 암호화 검사를 사용하여 프로토콜 마이그레이션을 옵트아웃합니다.
zh_hans: 建议从 .NET Framework 4.6、System.Net.ServicePointManager 和 System.Net.Security.SslStream 类开始以使用新的协议。旧的协议具有协议缺陷，不受支持。将 Switch.System.Net.DontEnableSchUseStrongCrypto 设置为 true 将使用旧的弱加密检查并选择退出协议迁移。
zh_hant: 自 .NET Framework 4.6 起，即建議 System.Net.ServicePointManager 及 System.Net.Security.SslStream 類別使用新的通訊協定。舊款通訊協定中有通訊協定弱點，已不支援。將 Switch.System.Net.DontEnableSchUseStrongCrypto 設定為 true，將會使用舊的弱式密碼編譯檢查，並會選擇退出通訊協定移轉。

# DoNotDisableSchUseStrongCryptoMessage
source: {0} disables TLS 1.2 and enables SSLv3
ja: {0} は、TLS 1.2 を無効にして、SSLv3 を有効にします
ko: {0}이(가) TLS 1.2를 사용하지 않도록, SSLv3를 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: {0} 禁用 TLS 1.2 并且启用 SSLv3
zh_hant: {0} 停用 TLS 1.2 並啟用 SSLv3

# DoNotDisableTokenValidationChecksDescription
source: Token validation checks ensure that while validating tokens, all aspects are analyzed and verified. Turning off validation can lead to security holes by allowing untrusted tokens to make it through validation.
ja: トークンの検証チェックでは、トークンの検証中にすべての側面の分析と検証が行われます。検証をオフにすると、信頼されていないトークンが検証を通過してしまうことがあるため、セキュリティホールが発生する可能性があります。
ko: 토큰 유효성 검사는 토큰 유효성을 검사하는 동안 모든 측면이 분석되고 확인되도록 합니다. 유효성 검사를 끄면 신뢰할 수 없는 토큰이 유효성 검사를 통과하도록 허용하여 보안 허점이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 令牌验证检查确保在验证令牌时，对所有方面进行分析和验证。关闭验证会允许不受信任的令牌通过验证，从而导致安全漏洞。
zh_hant: 權杖驗證檢查可確保在驗證權杖時，分析並驗證所有方面。關閉驗證可能會造成安全性漏洞，因為可能會允許未受信任的權杖通過驗證。

# DoNotDisableTokenValidationChecksMessage
source: TokenValidationParameters.{0} should not be set to false as it disables important validation
ja: TokenValidationParameters。重要な検証を無効にしてしまうため、{0} を FALSE に設定しないでください
ko: TokenValidationParameters.{0}은(는) 중요한 유효성 검사를 비활성화하므로 false로 설정하면 안 됩니다.
zh_hans: TokenValidationParameters。{0} 不应设置为 false，因为它会禁用重要验证
zh_hant: TokenValidationParameters.{0} 不應設定為 False，因為它會停用重要驗證

# DoNotDisableTokenValidationChecksTitle
source: Do not disable token validation checks
ja: トークンの検証チェックを無効にしない
ko: 토큰 유효성 검사를 비활성화하지 마세요
zh_hans: 请勿禁用令牌验证检查
zh_hant: 請勿停用權杖驗證檢查

# DoNotDisableUsingServicePointManagerSecurityProtocolsMessage
source: Do not set Switch.System.ServiceModel.DisableUsingServicePointManagerSecurityProtocols to true. Setting this switch limits Windows Communication Framework (WCF) to using Transport Layer Security (TLS) 1.0, which is insecure and obsolete.
ja: Switch.System.ServiceModel.DisableUsingServicePointManagerSecurityProtocols を true に設定しないでください。このスイッチを設定すると、Windows Communication Framework (WCF) で、古く安全ではないトラスポート層セキュリティ (TLS) 1.0 しか使用できなくなります。
ko: Switch.System.ServiceModel.DisableUsingServicePointManagerSecurityProtocols를 true로 설정하지 마세요. 이 스위치를 설정하면 WCF(Windows Communication Framework)가 안전하지 않고 사용되지 않는 TLS(전송 계층 보안) 1.0을 사용하도록 제한됩니다.
zh_hans: 不要将 Switch.System.ServiceModel.DisableUsingServicePointManagerSecurityProtocols 设置为 true。设置此开关会将 Windows Communication Framework (WCF)限制为使用传输层安全性(TLS) 1.0，而该层不安全且已过时。
zh_hant: 不要將 Switch.System.ServiceModel.DisableUsingServicePointManagerSecurityProtocols 設定為 true。設定此參數會限制 Windows Communication Framework (WCF) 使用不安全且已淘汰的傳輸層安全性 (TLS) 1.0。

# DoNotDisableUsingServicePointManagerSecurityProtocolsTitle
source: Do not disable ServicePointManagerSecurityProtocols
ja: ServicePointManagerSecurityProtocols を無効にしないでください
ko: ServicePointManagerSecurityProtocols를 사용하지 않도록 설정 안 함
zh_hans: 不禁用 ServicePointManagerSecurityProtocols
zh_hant: 不要停用 ServicePointManagerSecurityProtocols

# DoNotGuardDictionaryRemoveByContainsKeyDescription
source: Do not guard 'Dictionary.Remove(key)' with 'Dictionary.ContainsKey(key)'. The former already checks whether the key exists, and will not throw if it does not.
ja: 'Dictionary.ContainsKey(key)' を使用して 'Dictionary.Remove(key)' をガードしないでください。キーが存在するかどうかは、'Dictionary.Remove(key)' で既に確認されています。存在しない場合はスローしません。
ko: 'Dictionary.ContainsKey(key)'를 사용하여 'Dictionary.Remove(key)'를 보호하지 마세요. 전자는 키가 있는지 여부를 이미 확인하고, 있지 않으면 throw하지 않습니다.
zh_hans: 不要使用 “Dictionary.ContainsKey(key)” 保护 “Dictionary.Remove(key)”。后者已检查密钥是否存在，并且如果不存在则不会引发。
zh_hant: 請勿使用 'Dictionary.ContainsKey(key)' 保護 'Dictionary.Remove(key)'。前者已檢查金鑰是否存在，若沒有，則不會擲回。

# DoNotGuardDictionaryRemoveByContainsKeyMessage
source: Do not guard 'Dictionary.Remove(key)' with 'Dictionary.ContainsKey(key)'
ja: 'Dictionary.ContainsKey(key)' を使用して 'Dictionary.Remove(key)' をガードしないでください
ko: 'Dictionary.ContainsKey(key)'를 사용하여 'Dictionary.Remove(key)'를 보호하지 마세요.
zh_hans: 不要使用 “Dictionary.ContainsKey(key)” 保护 “Dictionary.Remove(key)”
zh_hant: 請勿使用 'Dictionary.ContainsKey(key)' 保護 'Dictionary.Remove(key)'

# DoNotGuardDictionaryRemoveByContainsKeyTitle
source: Unnecessary call to 'Dictionary.ContainsKey(key)'
ja: 'Dictionary.ContainsKey(key)' への不要な呼び出し
ko: 'Dictionary.ContainsKey(key)'에 대한 불필요한 호출
zh_hans: 对 “Dictionary.ContainsKey(key)” 的不必要调用
zh_hant: 不需要呼叫 'Dictionary.ContainsKey(key)'

# DoNotGuardSetAddOrRemoveByContainsDescription
source: Do not guard 'Add(item)' or 'Remove(item)' with 'Contains(item)' for the set. The former two already check whether the item exists and will return if it was added or removed.
ja: 一連の 'Contains(item)' を含む 'Add(item)' または 'Remove(item)' を保護しないでください。前の 2 つは、アイテムが存在するかどうかを既に確認しており、アイテムが追加または削除された場合に返されます。
ko: 세트에 대해 '포함(항목)'으로 '추가(항목)' 또는 '제거(항목)'을 보호하지 마세요. 앞의 두 개는 이미 항목이 존재하는지 확인하고 추가 또는 제거된 경우 반환합니다.
zh_hans: 对于集，不要使用 "Contains(item)" 来保护 "Add(item)" 或 "Remove(item)"。前两者已检查是否存在项，并将在添加或移除项时返回。
zh_hant: 請勿為集合使用 'Contains(item)' 來防護 'Add(item)' 或 'Remove(item)'。前兩者已檢查項目是否存在，並將在新增或移除項目時退回。

# DoNotGuardSetAddOrRemoveByContainsMessage
source: Do not guard '{0}' with '{1}'
ja: '{1}' を含む '{0}' を保護しない
ko: '{1}'(으)로 '{0}'을(를) 보호하지 마세요.
zh_hans: 不使用“{1}”保护“{0}”
zh_hant: 不要使用 '{1}' 來防護 '{0}'

# DoNotGuardSetAddOrRemoveByContainsTitle
source: Unnecessary call to 'Contains(item)'
ja: 'Contains(item)' に対する不要な呼び出し
ko: 'Contains(item)'에 대한 불필요한 호출
zh_hans: 对 "Contains(item)" 的不必要调用
zh_hant: 對 'Contains(item)' 的不必要呼叫

source: Do not hard-code certificate
ja: 証明書をハードコーディングしない
ko: 인증서 하드 코딩 안 함
zh_hans: 请勿硬编码证书
zh_hant: 不要硬式編碼憑證

# DoNotHardCodeCertificateDescription
source: Hard-coded certificates in source code are vulnerable to being exploited.
ja: ソース コード内のハードコーディングされた証明書は、悪用される可能性があります。
ko: 소스 코드의 하드 코딩된 인증서는 악용될 수 있습니다.
zh_hans: 源代码中的硬编码证书易受攻击。
zh_hant: 原始程式碼中的硬式編碼憑證容易受到攻擊。

# DoNotHardCodeCertificateMessage
source: Potential security vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by hard-coded certificate from '{2}' in method '{3}'
ja: 潜在的なセキュリティの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのハードコーディングされた証明書によって汚染される可能性があります
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 하드 코딩된 인증서에 의해 오염될 수 있는 잠재적인 보안 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在安全漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能会受到方法“{3}”中“{2}”的硬编码证书污染。
zh_hant: 發現潛在的安全性弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能受來自方法 '{3}' 中 '{2}' 由硬式編碼的憑證所感染

source: Do not hard-code encryption key
ja: 暗号化キーをハードコーディングしない
ko: 암호화 키 하드 코딩 안 함
zh_hans: 请勿编码加密密钥
zh_hant: 不要硬式編碼加密金鑰

# DoNotHardCodeEncryptionKeyDescription
source: SymmetricAlgorithm's .Key property, or a method's rgbKey parameter, should never be a hard-coded value.
ja: SymmetricAlgorithm の .Key プロパティまたはメソッドの rgbKey パラメーターをハードコーディングされた値にすることはできません。
ko: SymmetricAlgorithm의 .Key 속성 또는 메서드의 rgbKey 매개 변수는 하드 코딩된 값이어서는 안 됩니다.
zh_hans: SymmetricAlgorithm 的 .Key 属性或方法的 rgbKey 参数永远都不得是硬编码值。
zh_hant: SymmetricAlgorithm 的 .Key 屬性，或方法的 rgbKey 參數不應為硬式編碼值。

# DoNotHardCodeEncryptionKeyMessage
source: Potential security vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by hard-coded key from '{2}' in method '{3}'
ja: 潜在的なセキュリティの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのハードコーディングされたキーによって汚染される可能性があります
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 하드 코딩된 키에 의해 오염될 수 있는 잠재적인 보안 취약성이 발견되었습니다.
zh_hans: 找到了潜在安全漏洞，其中方法“{1}”中的“{0}”可能会受到方法“{3}”中“{2}”的硬编码密钥污染。
zh_hant: 發現潛在的安全性弱點，方法 '{1}' 中的 '{0}' 可能受來自方法 '{3}' 中 '{2}' 由硬式編碼的金鑰所感染。

# DoNotInstallRootCertDescription
source: By default, the Trusted Root Certification Authorities certificate store is configured with a set of public CAs that has met the requirements of the Microsoft Root Certificate Program. Since all trusted root CAs can issue certificates for any domain, an attacker can pick a weak or coercible CA that you install by yourself to target for an attack - and a single vulnerable, malicious or coercible CA undermines the security of the entire system. To make matters worse, these attacks can go unnoticed quite easily.
ja: 既定では、信頼されたルート証明機関の証明書ストアは、Microsoft ルート証明書プログラムの要件を満たす一連の公的 CA で構成されています。すべての信頼されたルート CA は任意のドメインの証明書を発行できますが、攻撃者はユーザー自身がインストールする脆弱な CA または制御可能な CA を攻撃対象として選択できます。脆弱な CA、悪意のあるCA、制御可能な CA が 1 つでもあると、システム全体のセキュリティが弱体化します。さらに悪いことに、こうした攻撃はまったく気付かずに、しかも簡単に行うことができます。
ko: 기본적으로 신뢰할 수 있는 루트 인증 기관 인증서 저장소는 Microsoft 루트 인증서 프로그램의 요구 사항을 준수하는 공용 CA 세트로 구성됩니다. 모든 신뢰할 수 있는 루트 CA는 모든 도메인에 대한 인증서를 발급할 수 있으므로 공격자는 사용자가 직접 설치한 약하거나 강제할 수 있는 CA를 선택하여 공격 대상으로 지정할 수 있으며, 취약하거나 악의적이거나 강제할 수 있는 CA 하나가 전체 시스템의 보안을 약화시킵니다. 설상가상으로 이러한 공격자는 상당히 쉽게 눈에 띄지 않고 넘어갈 수 있습니다.
zh_hans: 默认情况下，“受信任的根证书颁发机构”证书存储配置有一组符合 Microsoft 根证书程序的公共 CA。由于所有受信任的根 CA 都可为任意域颁发证书，因此攻击者可能会选择你自行安装的某个安全性较弱或可强迫的 CA 进行攻击 - 易受攻击、恶意或可强迫的 CA 会降低整个系统的安全性。更糟糕的是，这些攻击者可能很难被察觉。
zh_hant: 根據預設，信任的根憑證授權單位的憑證存放區，設定有一組符合 Microsoft 根憑證計劃需求的公開 CA。因為所有信任的根 CA，都可以為任何所有發出憑證，所以攻擊者可以挑選一個您自行安裝的弱式 CA 或強迫式 CA 來攻擊，而只要一個弱式、惡意或強迫式 CA，就會侵害整個系統的安全性。而且，這些攻擊還很可能輕易地就被忽略，而讓事情變得更糟。

# DoNotLockOnObjectsWithWeakIdentityDescription
source: An object is said to have a weak identity when it can be directly accessed across application domain boundaries. A thread that tries to acquire a lock on an object that has a weak identity can be blocked by a second thread in a different application domain that has a lock on the same object.
ja: オブジェクトは、アプリケーション ドメイン境界を超えて直接アクセスできる場合に、弱い ID を持つと言われます。弱い ID を持つオブジェクトに対するロックを取得しようとするスレッドが、同じオブジェクトに対するロックを持っている別のアプリケーション ドメイン内の 2 番目のスレッドによってブロックされることがあります。
ko: 개체가 약한 ID를 가진 경우는 애플리케이션 도메인 경계에서 해당 개체에 직접 액세스할 수 있을 때를 말합니다. 약한 ID를 가진 개체에 대한 잠금을 획득하려는 스레드는 동일한 개체에 대한 잠금을 획득한 다른 애플리케이션 도메인의 두 번째 스레드로 인해 차단될 수 있습니다.
zh_hans: 当可以跨应用程序域边界直接访问对象时，则认为该对象具有弱标识。如果某线程尝试获取具有弱标识的对象上的锁，则该线程可能会被其他应用程序域中持有同一对象的锁的另一线程阻止。
zh_hant: 若可以跨應用程式定義域界限直接存取某個物件，該物件即為弱式識別。嘗試取得弱式識別物件的鎖定之執行緒，有可能會被具有相同物件鎖定之不同應用程式定義域中的第二個執行緒封鎖。

# DoNotLockOnObjectsWithWeakIdentityMessage
source: Do not lock on objects with weak identity
ja: 弱い ID を伴うオブジェクト上でロックしません
ko: 약한 ID를 가진 개체를 잠그지 마세요.
zh_hans: 不要锁定具有弱标识的对象
zh_hant: 請勿鎖定弱式識別的物件

# DoNotLockOnObjectsWithWeakIdentityTitle
source: Do not lock on objects with weak identity
ja: 弱い ID を伴うオブジェクト上でロックしません
ko: 약한 ID를 가진 개체를 잠그지 마세요.
zh_hans: 不要锁定具有弱标识的对象
zh_hant: 請勿鎖定弱式識別的物件

# DoNotPassLiteralsAsLocalizedParametersDescription
source: A method passes a string literal as a parameter to a constructor or method in the .NET Framework class library and that string should be localizable. To fix a violation of this rule, replace the string literal with a string retrieved through an instance of the ResourceManager class.
ja: メソッドは文字列リテラルをパラメーターとして .NET Framework クラス ライブラリ内のコンストラクターまたはメソッドに渡し、その文字列はローカライズ可能である必要があります。このルールの違反を修正するには、文字列リテラルを、ResourceManager クラスのインスタンスを使用して取得した文字列で置き換えます。
ko: 메서드는 .NET Framework 클래스 라이브러리의 생성자 또는 메서드에 문자열 리터럴을 매개 변수로 전달하고 해당 문자열은 지역화 가능해야 합니다. 이 규칙 위반 문제를 해결하려면 문자열 리터럴을 ResourceManager 클래스의 인스턴스를 통해 검색된 문자열로 바꿉니다.
zh_hans: 方法将文本字符串作为参数传递到构造函数或 .NET Framework 类库中的方法，该字符串应该是可本地化字符串。若要修复此规则的违规行为，将文本字符串替换为通过 ResourceManager 类的实例检索到的字符串。
zh_hant: 方法會將字串常值以參數方式傳遞到 .NET Framework 類別庫中的建構函式或方法，且該字串應當地語系化。若要修正此規則的違規，請以透過 ResourceManager 類別的執行個體所擷取的字串，取代字串常值。

# DoNotPassLiteralsAsLocalizedParametersMessage
source: Method '{0}' passes a literal string as parameter '{1}' of a call to '{2}'. Retrieve the following string(s) from a resource table instead: "{3}".
ja: メソッド '{0}' は、リテラル文字列を '{2}' への呼び出しのパラメーター '{1}' として渡します。これを変更して、リソース テーブルから次の文字列を取得してください: "{3}"
ko: '{0}' 메서드가 리터럴 문자열을 '{2}' 호출의 '{1}' 매개 변수로 전달합니다. 대신 리소스 테이블에서 "{3}" 문자열을 가져오세요.
zh_hans: 方法“{0}”将文本字符串作为“{2}”的调用的参数“{1}”进行传递。改为从资源表检索以下字符串:“{3}”。
zh_hant: 方法 '{0}' 在呼叫 '{2}' 時傳遞了常值字串做為參數 '{1}'。請改為從資源表格擷取下列字串: "{3}"。

# DoNotPassLiteralsAsLocalizedParametersTitle
source: Do not pass literals as localized parameters
ja: ローカライズされるパラメーターとしてリテラルを渡さない
ko: 리터럴을 지역화된 매개 변수로 전달하지 마십시오.
zh_hans: 请不要将文本作为本地化参数传递
zh_hant: 不要將常值當做已當地語系化的參數傳遞

# DoNotPassNonNullableValueToArgumentNullExceptionThrowIfNullCodeFixTitle
source: Remove superfluous 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' call
ja: 余分な 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' 呼び出しを削除する
ko: 불필요한 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' 호출 제거
zh_hans: 删除多余的 "ArgumentNullException.ThrowIfNull" 调用
zh_hant: 移除非必要的 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' 呼叫

# DoNotPassNonNullableValueToArgumentNullExceptionThrowIfNullDescription
source: 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' throws when the passed argument is 'null'. Certain constructs like non-nullable structs, 'nameof()' and 'new' expressions are known to never be null, so 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' will never throw.
ja: 渡された引数が 'null' の場合、'ArgumentNullException.ThrowIfNull' がスローされます。null 非許容構造体、'nameof()'、'new' 式などの特定のコンストラクトは null になることはないため、'ArgumentNullException.ThrowIfNull' はスローされません。
ko: 전달된 인수가 'null'이면 'ArgumentNullException.ThrowIfNull'이 throw됩니다. null을 허용하지 않는 구조체, 'nameof()' 및 'new' 식과 같은 특정 구문은 null이 아닌 것으로 알려져 있으므로 'ArgumentNullException.ThrowIfNull'은 throw되지 않습니다.
zh_hans: 当传递的参数为 "null" 时，"ArgumentNullException.ThrowIfNull" 会引发异常。某些构造(如不可为 null 的结构、"nameof()" 和 "new" 表达式)已知永远不会为 null，因此 "ArgumentNullException.ThrowIfNull" 永远不会引发异常。
zh_hant: 傳遞的引數為 'null' 時，會擲回 'ArgumentNullException.ThrowIfNull'。已知某些建構一律不可為 Null，例如不可為 Null 的結構、'nameof()' 和 'new' 運算式，因此 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' 永遠不會擲回。

# DoNotPassNonNullableValueToArgumentNullExceptionThrowIfNullMessage
source: Calling 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' and passing a non-nullable value is a no-op
ja: 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' を呼び出し、NULL 非許容の値を渡すことは no-op です
ko: 'ArgumentNullException.ThrowIfNull'을 호출하고 null을 허용하지 않는 값을 전달하는 no-op
zh_hans: 调用 "ArgumentNullException.ThrowIfNull" 并传递不可为 null 的值是无操作
zh_hant: 呼叫 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' 且傳遞不可為 Null 的值是無作業

# DoNotPassNonNullableValueToArgumentNullExceptionThrowIfNullTitle
source: Do not pass a non-nullable value to 'ArgumentNullException.ThrowIfNull'
ja: NULL 非許容値を 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' に渡さない
ko: null을 허용하지 않는 값을 'ArgumentNullException.ThrowIfNull'에 전달 금지
zh_hans: 不要将不可为 null 的值传递给 "ArgumentNullException.ThrowIfNull"
zh_hant: 請勿將不可為 Null 的值傳遞到 'ArgumentNullException.ThrowIfNull'

# DoNotPassNullableStructToArgumentNullExceptionThrowIfNullCodeFixTitle
source: Replace the 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' call with a conditional
ja: 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' 呼び出しを条件に置き換る
ko: 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' 호출을 조건부로 바꾸기
zh_hans: 将 "ArgumentNullException.ThrowIfNull" 调用替换为条件
zh_hant: 以條件式取代 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' 呼叫

# DoNotPassNullableStructToArgumentNullExceptionThrowIfNullDescription
source: 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' accepts an 'object', so passing a nullable struct may cause the value to be boxed.
ja: 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' は 'object' を受け入れるので、null 許容の構造体を渡すと値がボックス化される可能性があります。
ko: 'ArgumentNullException.ThrowIfNull'은 'object'를 허용하므로 nullable 구조체를 전달하면 값이 박스 처리될 수 있습니다.
zh_hans: "ArgumentNullException.ThrowIfNull" 接受 "object"，因此传递可为 null 的结构可能导致值装箱。
zh_hant: 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' 接受 'object'，所以傳遞可為 Null 的結構可能導致值受到 box 處理。

# DoNotPassNullableStructToArgumentNullExceptionThrowIfNullMessage
source: Passing a nullable struct to 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' may cause boxing
ja: NULL 許容構造体を 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' に渡すと、ボックス化が発生する可能性があります
ko: nullable 구조체를 'ArgumentNullException.ThrowIfNull'에 전달하면 박스 처리가 발생할 수 있음
zh_hans: 将可为 null 的结构传递到 "ArgumentNullException.ThrowIfNull" 可能会导致装箱
zh_hant: 將可為 Null 的結構傳遞至 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' 可能會導致 boxing

# DoNotPassNullableStructToArgumentNullExceptionThrowIfNullTitle
source: Do not pass a nullable struct to 'ArgumentNullException.ThrowIfNull'
ja: Null 許容構造体を 'ArgumentNullException.ThrowIfNull' に渡さないでください
ko: nullable 구조체를 'ArgumentNullException.ThrowIfNull'에 전달 금지
zh_hans: 不要将可为 null 的结构传递给 "ArgumentNullException.ThrowIfNull"
zh_hant: 請勿將可為 Null 的結構傳遞到 'ArgumentNullException.ThrowIfNull'

# DoNotRaiseReservedExceptionTypesDescription
source: An exception of type that is not sufficiently specific or reserved by the runtime should never be raised by user code. This makes the original error difficult to detect and debug. If this exception instance might be thrown, use a different exception type.
ja: 十分に特定されていない種類の例外またはランタイムによって予約されている種類の例外は、ユーザー コードで発生することはありません。これにより、元のエラーの検出およびデバッグが困難になります。この例外インスタンスがスローされる可能性がある場合は、別の例外の種類を使用してください。
ko: 충분히 구체적이지 않거나 런타임에서 예약된 형식의 예외는 사용자 지정 코드에서 발생할 수 없습니다. 이로 인해 원래 오류를 감지하거나 디버그하기 어려워집니다. 이러한 예외 인스턴스가 throw되면 다른 예외 형식을 사용하세요.
zh_hans: 用户代码永不会引发不够具体或运行时保留的异常类型。这样会使原来的错误难以检测和调试。如有可能引发此异常实例，请使用其他异常类型。
zh_hant: 明確度不足或由執行階段所保留的例外狀況類型，一律不應由使用者程式碼引發。這會讓原始錯誤的偵測與偵錯更加困難。如果可能會擲回此例外狀況執行個體，請使用其他例外狀況類型。

# DoNotRaiseReservedExceptionTypesMessageReserved
source: Exception type {0} is reserved by the runtime
ja: 例外の種類 {0} は、ランタイムによって予約されています
ko: 예외 형식 {0}이(가) 런타임에서 예약되었습니다.
zh_hans: 异常类型 {0} 是运行时保留的
zh_hant: 例外狀況型別 {0} 由執行階段所保留

# DoNotRaiseReservedExceptionTypesMessageTooGeneric
source: Exception type {0} is not sufficiently specific
ja: 例外の種類 {0} は十分に特定されていません
ko: 예외 형식 {0}이(가) 충분히 구체적이지 않습니다.
zh_hans: 异常类型 {0} 不够具体
zh_hant: 例外狀況型別 {0} 不夠明確

# DoNotRaiseReservedExceptionTypesTitle
source: Do not raise reserved exception types
ja: 予約された例外の種類を発生させません
ko: 예약된 예외 형식을 발생시키지 마세요.
zh_hans: 不要引发保留的异常类型
zh_hant: 請勿引發保留的例外狀況類型

source: Do Not Serialize Types With Pointer Fields
ja: ポインター フィールドを持つ型をシリアル化しない
ko: 포인터 필드를 사용하여 형식을 직렬화하지 마세요.
zh_hans: 请勿序列化具有 Pointer 字段的类型
zh_hant: 請勿將類型序列化為指標欄位

# DoNotSerializeTypesWithPointerFieldsDescription
source: Pointers are not "type safe" in the sense that you cannot guarantee the correctness of the memory they point at. So, serializing types with pointer fields is dangerous, as it may allow an attacker to control the pointer.
ja: ポインターは、自身がポイントするメモリの正しさを保証できないという意味で「タイプ セーフ」ではありません。そのため、攻撃者によるポインターの制御が可能になる場合があるので、ポインター フィールドを持つ型をシリアル化することは危険です。
ko: 포인터는 가리키는 메모리의 정확성을 보장할 수 없다는 점에서 "형식이 안전"하지 않습니다. 따라서 공격자가 포인터를 제어하게 될 수 있으므로 포인터 필드를 사용하여 형식을 직렬화하는 것은 위험합니다.
zh_hans: Pointer 不是“类型安全”，因为无法保证它们所指向内存的正确性。因此，序列化具有 Pointer 字段的类型是危险的，它可能允许攻击者控制指针。
zh_hant: 指標並非「安全類型」意味著您無法保證其所指向的記憶體是否正確。因此，指標欄位若為序列化類型很危險，因為如此可能會讓攻擊者能控制指標。

# DoNotSerializeTypesWithPointerFieldsMessage
source: Pointer field {0} on serializable type
ja: シリアル化可能な型のポインター フィールド {0} です
ko: 직렬화 가능한 형식의 포인터 필드 {0}입니다.
zh_hans: 可序列化类型上的 Pointer 字段 {0}
zh_hant: 可序列化型別上的指標欄位 {0}

# DoNotUseAccountSAS
source: Do Not Use Account Shared Access Signature
ja: アカウントの Shared Access Signature を使用しない
ko: 계정 공유 액세스 서명 사용 안 함
zh_hans: 不使用帐户共享访问签名
zh_hant: 不要使用帳戶共用存取簽章

# DoNotUseAccountSASDescription
source: Shared Access Signatures(SAS) are a vital part of the security model for any application using Azure Storage, they should provide limited and safe permissions to your storage account to clients that don't have the account key. All of the operations available via a service SAS are also available via an account SAS, that is, account SAS is too powerful. So it is recommended to use Service SAS to delegate access more carefully.
ja: Shared Access Signatures (SAS) は、Azure Storage を使用しているすべてのアプリケーションのセキュリティ モデルに不可欠な部分であり、アカウント キーを持たないクライアントにストレージ アカウントへの制限された安全なアクセス許可を提供する必要があります。サービス SAS を通じて利用可能なすべての操作は、アカウント SAS を通じて利用することもできます。つまり、アカウント SAS は強力すぎるということです。このため、サービス SAS を使用してアクセスをより慎重に委任することをお勧めします。
ko: SAS(공유 액세스 서명)는 Azure Storage를 사용하는 애플리케이션에 대한 보안 모델의 필수적인 부분으로, 계정 키가 없는 클라이언트에 스토리지 계정에 대한 제한되고 안전한 권한을 제공해야 합니다. 서비스 SAS를 통해 사용할 수 있는 모든 작업은 계정 SAS를 통해서도 사용할 수 있습니다. 즉, 계정 SAS는 권한이 너무 강력합니다. 따라서 서비스 SAS를 사용하여 액세스 권한을 더욱 신중하게 위임하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 共享访问签名(SAS)是使用 Azure 存储的任何应用程序的安全模型的重要部分，它们应为没有帐户密钥的客户端提供对存储帐户的有限安全权限。通过服务 SAS可使用的所有操作也可通过帐户 SAS 实现，即帐户 SAS 的功能太过强大。因此，建议使用服务 SAS 更仔细地委派访问权限。
zh_hant: 共用存取簽章 (SAS) 對於使用 Azure 儲存體的任何應用程式而言，都是資訊安全模型至關重要的一部份，應向不具帳戶金鑰的用戶端提供儲存體帳戶有限且安全的權限。只要是可以透過服務 SAS 提供的作業，就也可以透過帳戶 SAS 提供，這意味著帳戶 SAS 的權限過大。因此建議您使用服務 SAS，更謹慎地委派存取權。

# DoNotUseAccountSASMessage
source: Use Service SAS instead of Account SAS for fine grained access control and container-level access policy
ja: 詳細に設定されたアクセス制御とコンテナーレベルのアクセス ポリシーには、アカウント SAS の代わりにサービス SAS を使用してください
ko: 세분화된 액세스 제어와 컨테이너 수준 액세스 정책을 위해 계정 SAS가 아닌 서비스 SAS 사용
zh_hans: 使用服务 SAS 而不是帐户 SAS 实现精细访问控制和容器级访问策略
zh_hant: 請使用服務 SAS 而非帳戶 SAS，以執行微調的存取控制和容器層級存取原則

source: Do Not Use Broken Cryptographic Algorithms
ja: 破られた暗号アルゴリズムを使用しない
ko: 손상된 암호화 알고리즘을 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要使用损坏的加密算法
zh_hant: 請勿使用損壞的密碼編譯演算法
